(ឆ្នាំទី ៣ នៃរជ្ជកាលស្តេចហ្គោជុង។ )
(នៅ Joseon នៅពេលដែលជម្លោះរវាងអ្នកកែទម្រង់)
(ហើយអ្នកអភិរក្សកំពុងកើនឡើងខ្ពស់)
(សមាជិកនៃអ្នកកំណែទម្រង់ដែលបានគាំទ្រ)
(គោលនយោបាយបើកទ្វាររបស់ស្តេចហ្គោជុងកំពុងត្រូវបាន)
(បាញ់ម្តងមួយៗដោយខ្មាន់កាំភ្លើងអាថ៌កំបាំង...)
គាត់ប្រាកដជានឹងងើបឡើង។
យើង​នឹង​ចាប់​គាត់​យប់​នេះ​មិន​ថា​មាន​រឿង​អ្វី​ទេ។
ចងចាំរឿងនេះ។
គាត់ជាខ្មាន់កាំភ្លើង។
គាត់​ប្រើ​កាំភ្លើង​បែប​ថ្មី។
ពីលោកខាងលិច។
ចងចាំ។
ប្រសិនបើអ្នកមានភាពក្លាហាន អ្នកអាចចាប់គាត់បាន។
លោក។
ខ្ញុំបានរកឃើញកន្លែងដែលពួកគេប្រមូលផ្តុំ។
តោះទៅ។
'តោះបិទទ្វារ ហើយការពារ Joseon ។
កុំអោយឃ្លានេះបោកបញ្ឆោតអ្នក។
អ្វីដែលពួកគេការពារគឺមិនមែនជាវិញ្ញាណទេ។
ឬប្រពៃណីរបស់ Joseon ។
អ្នកទៅខាងមុខ។ អ្នកចូលទៅខាងក្នុង។
បាទ!
អ្វីដែលពួកគេចង់បានគឺរក្សាអំណាចរបស់ពួកគេ។
ដែលពួកគេរីករាយជាច្រើនជំនាន់
និងទ្រព្យសម្បត្តិដែលពួកគេបានយក
ពីមនុស្សសាមញ្ញ។
ឱកាស! ឱកាស!
ការបើកទ្វារគឺជាជម្រើសតែមួយគត់របស់យើង។
ចាំ​មើល​ថា​ជប៉ុន​ខ្លាំង​ប៉ុណ្ណា។
មើលថាតើ Joseon ខ្សោយប៉ុណ្ណា។
Joseon ត្រូវបើកទ្វារឥឡូវនេះ។
យើងត្រូវចូលរួមជាមួយពិភពលោកថ្មី។
-ជីវិត! / - ជីវិត!
នេះគឺជាពេលវេលាដ៏សំខាន់សម្រាប់ Joseon ។
អាស្រ័យលើរបៀបដែលយើងរៀបចំ
សម្រាប់ពិភពលោកថ្មី,
អនាគតរបស់ Joseon នឹងត្រូវសម្រេចចិត្ត។
ការបើកទ្វារនឹងមានការពិបាក,
ប៉ុន្តែយើងត្រូវយកឈ្នះពួកគេ
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ។
នរណាម្នាក់ត្រូវចាប់ផ្តើម,
ហើយយើងអាចក្លាយជាមនុស្សទាំងនោះ។
ចូរយើងសាងសង់ Joseon ថ្មី។
Joseon ត្រូវតែទៅមុខ...
វាជាកាំភ្លើង!
លោកគ្រូ! លោកគ្រូ Hyeonam!
លោកគ្រូ! លោកគ្រូ!
មិនអាចស្លាប់ទេលោកអើយ!
- លោកគ្រូ! / - លោកគ្រូ!
លោកអើយ! លោកអើយ!
លោកអើយ!
តើអ្នកមិនអីទេ?
(វគ្គ១)
យើងបានបាត់បង់មនុស្សបីនាក់ក្នុងខែមុន។
(ស្តេច Gojong) Songha, Jeolgang និងថ្មីៗនេះ Hyeonam ។
ពួកគេជាអ្នកប្រាជ្ញដែលខ្ញុំចង់ជួល។
ខ្ញុំត្រូវការពួកគេសម្រាប់ការត្រាស់ដឹង
និងការកែទម្រង់ Joseon ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ឆ្លើយមកលោករដ្ឋមន្ត្រី គីម!
តើអ្នកមិនទទួលខុសត្រូវលើករណីនេះទេ?
ព្រះករុណា
យើង​ខំ​ប្រឹង​ស្វែង​រក​បុរស​ម្នាក់​នេះ។
យើងនឹងចាប់គាត់ឆាប់ៗនេះ។
កុំបារម្ភពេក។
កុំបារម្ភពេក?
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​និយាយ​?
(Kim Byeongje / រដ្ឋមន្ត្រី, the Conservative)
ស្តាប់ខ្ញុំដោយយកចិត្តទុកដាក់។
យើង​នឹង​ចាប់​បុរស​នេះ​ឱ្យ​ប្រាកដ ហើយ​រក​ឱ្យ​ឃើញ
តើគាត់កំពុងធ្វើការឱ្យអ្នកណា ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់។
ខ្ញុំអាចសន្យាជាមួយអ្នកនេះ។
ព្រះករុណា ទ្រង់ពិតជាត្រឹមត្រូវណាស់
ហើយខ្ញុំគាំទ្រអ្នក។
យើង​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​យើង​អាច​ធ្វើ​បាន​ដើម្បី​ស្វែង​រក​គាត់។
សូម​ព្រះ​អង្គ​ជឿ​ទុក​ចិត្ត​លើ​ពួក​យើង!
តើអ្នកណានៅសល់ឥឡូវនេះ?
Ogyeong Lee Namju នៅមានជីវិតនៅឡើយ
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​ដឹង​ថា​គាត់​នៅ​ទី​ណា​ទេ។
សូមទោសព្រះអង្គម្ចាស់!
នៅថ្ងៃដែល Hyeonam ស្លាប់
ខ្ញុំបានបញ្ជូនបុរសរបស់ខ្ញុំទៅកន្លែងរបស់គាត់
ប៉ុន្តែគាត់បានទៅរួចហើយ។
ស្វែងរកគាត់ហើយការពារគាត់។
ចាប់អ្នកបាញ់ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
បាទ ព្រះករុណា!
ចងចាំ។ នេះជាការវាយប្រហារមកលើខ្ញុំ។
អ្នក​ដែល​ចង់​យក​ឈ្នះ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បែប​នេះ។
ទូលបង្គំ​នឹង​ប្រថុយ​ជីវិត​ដើម្បី​ស្វែង​រក​ព្រះអង្គ​ម្ចាស់!
សូមមកម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកយូរទេលោក។
សួរស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា!
យើងត្រូវតែស្វែងរកសូម្បីតែតម្រុយតូចបំផុត។
មិនថាវាហាក់ដូចជាតូចប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
ប្រសិនបើវាទាក់ទងនឹងខ្មាន់កាំភ្លើង សូមពិនិត្យមើលវា។
បាទ!
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងកាត់តែផ្កា។
សម្រាកហើយបិទភ្នែក។
ប្រសិនបើអ្នករីករាយនឹងខ្លួនអ្នក,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចំណាយលើកំពូលរបស់នាង?
ជាការពិតណាស់។
នៅទីនេះ!
យក!
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកបានរៀនពីរបៀបប្រើដាវដើម្បីធ្វើរឿងនេះទេ?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំកំពុងរកលុយដោយដាវរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែបញ្ឈប់រឿងនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទៀតទេ,
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ប្រព្រឹត្តខ្លួនឯង។
ឧក្រិដ្ឋកម្មធ្ងន់ធ្ងរកើតឡើងគ្រប់ពេលវេលា។
បាទ។ ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរថាអ្នកបានខ្ជះខ្ជាយពេញមួយខែ
ព្យាយាមចាប់ខ្មាន់កាំភ្លើងនោះ។
កុំខ្វល់ពីកូនល្ងង់
ហើយចាប់ឧក្រិដ្ឋជននោះ ម៉េចមិនចាប់?
ប្រសិនបើអ្នកនឹងសុំទោស។
កុំ​គិត​ចង់​ធ្វើ
អ្វី​ដែល​ល្ងង់។
គាត់ចេញពីលីគរបស់អ្នក។
នេះជា...
យកវា។
អ្នក​ក្លែង​ខ្លួន​ជា​បុរស
ហើយបានមករកខ្ញុំ។
ខ្ញុំសន្មត់ថាអ្នកមិនអីទេ។
មក។
អ្នកមិនដឹងថាអ្នកកំពុងចូលទៅក្នុងអ្វីទេ។
សូមអរគុណ។
គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
វាពិតជារីករាយក្នុងការរកស៊ីជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅជុំវិញអ្នកលោកស្រី។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។ តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាខ្ញុំវាយអ្នកខ្លាំងនោះទេ។
អីយ៉ាស់!
ខ្ញុំបានលឺថា Ogyeong មកទីនេះញឹកញាប់។
គាត់ធ្វើ ប៉ុន្តែគាត់នឹងមិននៅគ្រាបែបនេះទេ។
គ្រប់​គ្នា​និយាយ​ថា​ដល់​វេន​គាត់​ហើយ​។
បើ​គាត់​ធ្លាប់​មក​ទី​នេះ តើ​អាច​ឲ្យ​គាត់​បាន​ទេ?
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
យើងជួបគ្នាម្តងទៀត។
តើខ្ញុំធ្វើបាបអ្នកពីមុនទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានធ្វើតាមអ្នក។
ពីផ្ទះ gisaeng ទៅហាងលក់សៀវភៅ។
អ្នកបានទៅកន្លែងនានា
កន្លែងដែលអ្នកប្រាជ្ញអាចទៅទស្សនា។
អ្នកបានគេចពីមន្ត្រីល្បាត។
តើអ្នកជានរណា
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមខ្ញុំ?
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
អ្វីដែលបុរសដែលមានកាំភ្លើងនឹងធ្វើ។
កដៃរបស់អ្នកស្ដើង
ដូច្នេះអ្នកមិនអាចធ្វើឃាតបានទេ។
តើអ្នកជានរណា?
លែងខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ត្រូវការមនុស្សដូចអ្នក
ដើម្បីប្រមូលព័ត៌មានសម្រាប់គាត់។
នាំខ្ញុំទៅរកខ្មាន់កាំភ្លើង។
ខ្ញុំចង់ជួបគាត់។
អ្នក​មាន​មនុស្ស​ខុស។
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
គាត់​ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។ ចេញពីខ្ញុំ។
ឈប់!
ខ្ញុំឈ្មោះ Han Jeonghun មកពីការិយាល័យប៉ូលីស។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី? ចាប់​ពួក​គេ​ទាំង​អស់។
បាទ!
(ការិយាល័យប៉ូលីស)
អង្គុយចុះ! អង្គុយចុះ!
ហេ! អង្គុយចុះ!
អង្គុយចុះ!
តើពួកគេជានរណា?
នេះគឺជាជម្លោះរវាង
ក្រុមឈ្មួញពីរក្រុម។
ពួកគេមិនចុះសម្រុងគ្នាទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
វាជាសង្រ្គាមវាលស្មៅ។ តោះចូលទៅខាងក្នុង។
តើអ្នកបានជួបចារកម្មសម្រាប់ខ្មាន់កាំភ្លើងទេ?
បាទ។ ខ្ញុំ​នឹង​ចាប់​កណ្ដុរ​នោះ​ពេល​ក្រោយ​ជា​ប្រាកដ។
កុំរំខាន។
អ្វី?
នៅឆ្ងាយពីវា។
ចុះបើជួបខ្មាន់កាំភ្លើងពិត?
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ចាប់​គាត់។
ខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំនឹងជៀសវាងគាត់ឱ្យបានយូរតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
គាត់ប្រើកាំភ្លើងបែបទំនើប។
វាខុសពីការផ្គូផ្គង។
វាខ្លាំងជាង និងលឿនជាងមួយរយដង។
ជៀសវាងវាប្រសិនបើអ្នកអាច។
ចុះបើខ្ញុំចាប់គាត់?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ Myeongwol ។
តើ Myeongwol ជារបស់អ្នកទេ?
នាងមិនមែនទេ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំផ្តល់ឱ្យនាងទៅអ្នក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកពិតជាលឿនណាស់។
កាំភ្លើងរចនាប័ទ្មទំនើបគឺយឺតជាងអ្នក។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
នាំខ្ញុំទៅរកខ្មាន់កាំភ្លើង។
តើអ្នកទៅណា?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​និយាយ​អំពី​វា​ទេ។
អ្នកត្រូវតែបញ្ឈប់រឿងនេះ។
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យ។
ពេល​ម្ដាយ​សុំ​ទៅ​យក
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
ខ្ញុំត្រូវកុហកតាមធ្មេញរបស់ខ្ញុំ
ទៅម្តាយរបស់អ្នក។
Lady Suin តើនេះជាអ្វី?
វាត្រូវបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
តើនរណាជាអ្នកឱ្យវាទៅអ្នក?
ហ៊ីវ៉ុន។
អ្នកមិនគួរទទួលយកទេ។
រឿងដ៏គួរឲ្យខ្លាចនោះ។
ខ្ញុំ​បាន​វា​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមស្វែងរកលោកគ្រូ Ogyeong
ហើយខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍សុវត្ថិភាពទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្មាន់កាំភ្លើងម្នាក់នោះកំពុងតាមខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកឈប់។
កុំប្រថុយជីវិតរបស់អ្នកលើសៀវភៅ។
ឈប់សិន!
នោះ​ជា​សៀវភៅ​របស់​លោក​គ្រូ Hyeonam។
គាត់បានទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវតែផ្តល់ឱ្យគាត់។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ព្រួយ​បារម្ភ។
ចុះ​បើ​អ្នក​ពិត​ជា​រត់​ទៅ​រក​ខ្មាន់​កាំភ្លើង​នោះ?
កុំនិយាយអញ្ចឹង។
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
បើអ្នកកែទម្រង់ទាំងនោះយក
មុខតំណែងសំខាន់ៗរបស់រដ្ឋាភិបាល
ប្រជាជនរបស់យើងនឹងត្រូវបណ្តេញចេញពីរាជវាំង។
នោះមិនមែនទេ។
វាងាយស្រួលក្នុងការនិយាយអំពីកំណែទម្រង់ និងការផ្លាស់ប្តូរ។
តើអ្នកណាជាអ្នកចេញថ្លៃចំណាយ?
ពួកគេនឹងសួរយើង, អភិជន,
ដើម្បីចំណាយសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
យើងមានគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្នកត្រូវតែធ្វើការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនយកឪពុកគាត់មកវិញ...
(Kim Jwayeong) កុំអត់ធ្មត់ពេក។
ការឡើងសោយរាជ្យថ្មីមិនពិបាកទេ
ប៉ុន្តែ​វា​នឹង​ត្រូវ​ការ​ពេល​វេលា​ដើម្បី​ចិញ្ចឹម​គាត់។
នោះ​ជា​បញ្ហា​ដែល​យើង​មិន​ចង់​បាន។
តើអ្នកផ្តល់យោបល់អ្វី?
ទុកពេលឱ្យគាត់ខ្លះ។
ឱ្យគាត់រៀនដោយខ្លួនឯង។
ប្រសិនបើគាត់ឃើញ Ogyeong
មនុស្សចុងក្រោយដែលគាត់ពឹងផ្អែកលើ, ស្លាប់,
គាត់នឹងបាក់ទឹកចិត្ត។
មានអ្វីផ្សេងទៀត?
(Kim Byungjae) ព្រះអង្គម្ចាស់ផ្ទាល់បានជួល Park Jinhan,
ជាប្រធានក្រុមល្បាតវិមាន
ហើយ​គាត់​បាន​ជីក​កកាយ​យ៉ាង​ជ្រៅ​ក្នុង​ករណី​នេះ។
បើ​យើង​ឲ្យ​គាត់​ធ្វើ...
អ្នក​ទាំង​នោះ​ដែល​យើង​ជួល​នឹង
ថែរក្សាគាត់។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​គេ​ឲ្យ​កម្ចាត់​នរណា​ម្នាក់
ដែលចូលតាមផ្លូវ។
បាទ។
ទៅមុខហើយញ៉ាំតែ។
តើជើងរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
វានឹងចំណាយពេលពីរបីថ្ងៃដើម្បីប្រសើរឡើង។
សុំទោស។
អ្នកថែរក្សារឿងនេះឥឡូវនេះ។
បាទ។
តើអ្នកបានដឹងថា Park Jinhan រស់នៅទីណាទេ?
កម្ចាត់គាត់ជាមុន។
Ogyeong គឺបន្ទាប់។
បាទ។
(មូវីសូ) នេះឯង។
នេះជាកាំភ្លើងទំនើបតែមួយគត់ដែលយើងមាន។
យើងទទួលបានវាពីអាមេរិក
ក្នុងអំឡុងពេលការលុកលុយរបស់ពួកគេនៅឆ្នាំ 1871 ។
ដូចអ្នកដឹង...
រឿងតែមួយគត់ដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺ
ទាញគន្លឹះ។
អ្នកមិនចាំបាច់បញ្ឆេះឬ
បំពេញម្សៅកាំភ្លើង
ដូចជាអ្នកធ្វើជាមួយ matchlock មួយ។
ទោះបីសើមទាំងស្រុងក៏ដោយ
អ្នកនៅតែអាចបាញ់វាបានក្នុងរយៈពេលពីរបីនាទី។
ដើម្បី​វាយ​នេះ​តើ​យើង​ត្រូវ​ប្រើ​អ្វី?
យើង​គ្មាន​អ្វី​នៅ Joseon ដែល​អាច​យក​ឈ្នះ​បាន​ទេ។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅឆ្នាំ 1871 ។
ពួកគេបានបាញ់មកលើយើងពីកន្លែងដែលព្រួញរបស់យើង។
ហើយ matchlocks មិនអាចទៅដល់បានទេ។
ខណៈពេលដែលយើង 350 នាក់បានស្លាប់ពួកគេចាញ់តែ 3 ប៉ុណ្ណោះ។
បើអ្នករត់ចូលគាត់ម្តងទៀត អ្នកត្រូវតែរត់។
អ្នកពិតជាមានសំណាងមិនគួរឱ្យជឿរហូតមកដល់ពេលនេះ។
ថ្ងៃនេះគាត់មិនមកផ្ទះទេ?
វាមានរយៈពេលជាង 10 ថ្ងៃ។
កូនមិនបារម្ភពីឪពុកទេឬ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរជា? ទើបតែបាន១០ថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
ខណៈពេលដែលគាត់ការពារព្រំដែន។
គាត់មិនបានមកផ្ទះអស់រយៈពេល 10 ខែ។
សូម្បីតែនៅថ្ងៃដែលអ្នកនិងខ្ញុំកើត។
គាត់រវល់ធ្វើការ។
ប៉ុន្តែគាត់មិនដែលធ្វើវាទេ។
ចាប់តាំងពីយើងមកដល់រាជធានី។
ខ្ញុំគិតថាគាត់មានការងារសំខាន់ណាស់ដែលត្រូវធ្វើ។
មានខ្មាន់កាំភ្លើងនៅជុំវិញ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់មិនដេញគាត់ទេ។
នៅទីនោះ។
មើល!
តើវាជាអ្វី?
ទាយថាវាជាអ្វី។
តើខ្ញុំអាច
វាជាសត្វទីទុយ។
គ្មានផ្លូវទេ។
វាមើលទៅដូចជាធុងសម្រាប់ខ្ញុំ។
ពេលសត្វទីទុយបត់ស្លាប
វាមើលទៅដូចជាធុងដូចនេះ។
មើលនេះ! វាមានភ្នែក និងត្រចៀកផងដែរ។
ខ្ញុំចង់បានវាដោយស្លាបរបស់វាលាតសន្ធឹង។
ស្លាបរាលដាល?
មើល! នេះល្អណាស់។
ខ្ញុំបាននិយាយថាស្លាបបានរីករាលដាល។
ខ្ញុំគិតថាគាត់នៅផ្ទះ។
ឪពុក។
អូ
តើការងារយ៉ាងម៉េចដែរ?
ល្អ តើថ្ងៃរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
ល្អ
យកនាងទៅខាងក្នុង។
ឪពុក។
Yeonha ចូលទៅខាងក្នុង។
មិនអីទេ។
ដូច្នេះ ទីបំផុតយើងជួបគ្នា។
ឈរត្រឡប់មកវិញ។
នោះហើយជាគាត់។
បាទ។
នេះហើយ!
ព័ទ្ធជុំវិញផ្ទះ។
បាទ។
ជុំវិញផ្ទះ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ផ្លាស់ទី! យើងនៅជាមួយ Palace Patrol ។
បុរស​ដែល​យើង​កំពុង​តាម​ចាប់​បាន​ចូល​មក​កន្លែង​នេះ។
យើងត្រូវស្វែងរកទីតាំងរបស់អ្នក។
នេះគឺជាទីស្នាក់ការកណ្តាលរបស់ Gyeonggi Peddlers
Guild និងផ្ទះរបស់ក្បាល។
អ្នកមិនអាចស្វែងរកដោយគ្មានការអនុញ្ញាតទេ។
បើអ្នកបញ្ឈប់យើង យើងនឹងសម្លាប់អ្នក។
ឈប់!
តើអ្នកកំពុងដេញអ្នកណា?
ខ្មាន់កាំភ្លើងពាក់មួកឬស្សី។
អញ្ចឹង...
តើអ្នកនឹងសហការទេ?
ពិតណាស់!
មនុស្សប្រុសដូចគាត់ក៏មិនស្វាគមន៍នៅទីនេះដែរ។
បើកទ្វារទាំងអស់នៅក្នុងផ្ទះ។
បើកប្រអប់ធំទាំងអស់នៅកន្លែងណា
មនុស្សអាចលាក់ខ្លួនបាន។
សូមទៅមុខ។
គាត់មិននៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំមិនបានរកឃើញអ្វីទាំងអស់។
សូមអភ័យទោសចំពោះការរអាក់រអួល។
ខ្ញុំ​រីក​រាយ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ចេញ​ពី​ទំពក់។
សូមអរគុណចំពោះការសហការរបស់អ្នក។
គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
អរគុណដែលខំធ្វើការយប់ជ្រៅ។
ថែរក្សា។
លាហើយ
កុំតូចចិត្តពេកអំពីវា។
អនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
ប្រាកដ។
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរ។
ម៉េច​មិន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​លោក​ឪពុក?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​នោះ​បាន​បោក​បញ្ឆោត​យើង​ហើយ​រត់​គេច​ខ្លួន។
ចែកជាពីរក្រុម ហើយបន្តតាមគាត់។
ពិនិត្យផ្លូវទាំងអស់ទៅកាន់ក្លោងទ្វារប្រាសាទ។
បាទ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកមិនគួរនៅម្នាក់ឯងទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​នោះ​គឺ​បន្ទាប់​ពី​អ្នក​ឥឡូវ​នេះ។
ចេញមក។
កុំចូលផ្ទះនេះទៀតអី
សូម្បីតែក្នុងករណីត្រូវបានដេញ។
បើអ្នកធ្វើខុសម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងដាក់ទោសអ្នកទាំងពីរ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ចេញ។
ពួកគេបានទៅឆ្ងាយគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តើអ្នកយល់ទេ? ខ្ចប់របស់ចាំបាច់។
បាទ។
មិនអីទេ។
អ្នកផងដែរ។
វាគ្រោះថ្នាក់ពេកសម្រាប់អ្នកក្នុងការស្នាក់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំកំពុងស្នាក់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនរត់ទៅណាទេ។
បើមិនទៅ Yeonha ក៏មិនទៅដែរ។
តើអ្នកគិតថានាងនឹងទៅដោយគ្មានអ្នកទេ?
តើអ្នកនាំយើងទៅណានៅលើផែនដី?
សូមអភ័យទោសចំពោះការរអាក់រអួល។
កុំនិយាយវា។ អ្នកតែងតែស្វាគមន៍នៅទីនេះ។
នេះ​គឺ​លោក Jeong Hoeryeong អ្នក​បក​ប្រែ។
និងប្រពន្ធរបស់គាត់។
ខ្ញុំ Park Yungang ។
ខ្ញុំគឺ Park Yeonha។
សូម​អរគុណ​សម្រាប់​ការ​នាំ​យើង​ចូល​រួម​។
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​ស្រី​គួរ​សម​។
ធ្វើខ្លួនអ្នកនៅផ្ទះ។
ឪពុករបស់អ្នកនិងខ្ញុំគឺជិតស្និទ្ធណាស់។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​ប្រហារ​នៅ​ពេល​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ Qing
ធ្វើដំណើរជាមួយបេសកជន និងឪពុករបស់អ្នក
ដែល​ការពារ​ព្រំដែន
បានសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមសងបំណុលរបស់ខ្ញុំ។
ធ្វើខ្លួនអ្នកនៅផ្ទះ។
សូមអរគុណ។
សូមអភ័យទោស ប៉ុន្តែ Lady Suin នៅទីនេះ។
មិនអីទេ។ បញ្ជូននាងចូល។
ឪពុក​ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ច្រើន​ណាស់​អំពី​អ្នក។
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំត្រូវបានគេឈ្លើយ។
អ្នកមើលទៅដូចជាមនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំស្គាល់។
តើអ្នកស្គាល់បុរសវ័យក្មេងដូចគាត់ដោយរបៀបណា?
ស្មាន​កូន​ប្រុស​ស្អាត​ណាស់
ថានាងប្រាកដជាភ្ញាក់ផ្អើល។
ឈប់និយាយលេង។
Suin ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបង្ហាញគាត់?
សុំទោស? អូមិនអីទេ។
នេះជាបន្ទប់របស់អ្នក។
Yeonha នឹងចែករំលែកបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
សម្រាកខ្លះ។
អត់ទោស។
តើវាជាអ្វី?
តើ​យើង​ធ្លាប់​ជួប​គ្នា​ដោយ​ចៃដន្យ​ទេ?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំមិនដែលជួបអ្នកពីមុនមកទេ។
អ្នកនិយាយថាខ្ញុំមើលទៅដូចអ្នកស្គាល់
ហើយខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
យើងប្រហែលជាបានបុកចូល
គ្នានៅតាមផ្លូវ។
ត្រូវហើយ។ នោះត្រូវតែជាវា។ អត់ទោស។
ដោយវិធីនេះ។
បាទ?
តើ​អ្នក​ណា​ដែល​មុខ​ដូច​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
អញ្ចឹង...
អត់អីទេ។ វាមិនសំខាន់ទេ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំ​បាន​ចូល​ទៅ​ជា​មនុស្ស​ឆបោក
ពីរបីថ្ងៃមុន។
គាត់​មាន​អំពើ​ហិង្សា និង​ឈ្លើយ​ណាស់។
ដែលខ្ញុំមិនចង់សូម្បីតែនិយាយ។
ពេល​ខ្ញុំ​គិត​ដល់​គាត់ ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​ញ័រ។
អ្វី?
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនជាគាត់យ៉ាងណាក៏ដោយ។
អត់ទោស។
ម៉េច​ក៏​ហ៊ាន​ប្រៀបធៀប​ខ្ញុំ​ទៅ​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន?
អ្នកហាក់ដូចជារំភើប។
អ្វី?
គាត់សង្ហាណាស់។
ជាមួយនឹងបបូរមាត់តឹង, និងការជ្រៀតចូលភ្នែក។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងទាក់ទាញក្មេងស្រីមួយចំនួន។
មិនសមហេតុសមផល។
ហេតុអ្វី?
គាត់មិនសូវចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នកទេ?
អ្វី? ហេ!
គ្មានអ្វីទេ។ សម្រាកខ្លះ។
ហេ! ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
ម្តាយ។
ម៉ាក់ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តគាត់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនចូលចិត្តគាត់?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីទេ?
ពេលឃើញមុខ Yungang
អ្នក​បាន​ងឿង​ឆ្ងល់។
ខ្ញុំខ្មាសគេណាស់នៅចំពោះមុខឪពុកគាត់។
គាត់បានសង្គ្រោះជីវិតឪពុកអ្នក។
កុំធ្វើអ្វី
ដែលអាចធ្វើឱ្យពួកគេមិនស្រួល។
តើនាងចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​ខំ​ប្រឹង​កុំ​ឲ្យ​ឈ្លើយ។
តើខ្ញុំគួរចែចង់គាត់ ឬអ្វីមួយ?
ហ៊ាន!
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
គឺខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
ខ្ញុំ​មិន​លាក់​ទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែមើលជុំវិញ។
ទាំងនេះគឺជាត្រីមាសរបស់ Lady ។
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលមកទីនេះទេ។
តើអ្នកមិនដឹងទេ?
អញ្ចឹង... ខ្ញុំទើបតែ...
ខ្ញុំបានឃើញរឿងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មួយចំនួននៅទីនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកបានឃើញអ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍,
តើអ្នកចង់ចូលបន្ទប់ខ្ញុំទេ?
មិនអីទេ មិនអីទេ។ ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើងមុន។
ខ្ញុំបានលឺម្តាយរបស់អ្នកឱ្យអ្នកស្តាប់។
លួចលាក់, លួចលាក់។ តើមានអ្វីទៀត?
ខ្ញុំមិនមានបំណង,
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​សុំទោស​ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​អាក់អន់ចិត្ត​។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បង្ក​ឱ្យ​មាន​ការ​រអាក់​រអួល​ណា​មួយ,
ប៉ុន្តែ​ឪពុក​ខ្ញុំ​មាន​ចិត្ត​រឹងរូស​ខ្លាំង​ណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយចប់ អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។ សូមអភ័យទោសចំពោះការរអាក់រអួល។
ចិត្ត​ម៉្លេះ!
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​អ្វី​ខុស​យ៉ាង​ខ្លាំង?
អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។ គ្មានអ្វីទេ។
មិនគួរអោយជឿ!
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច និង​បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់។
តើអ្នកគិតថាឪពុកមិនអីទេ?
កុំបារម្ភ។
គាត់​ជា​អ្នក​កាន់​ដាវ​ដ៏​ល្អ​បំផុត​នៅ Joseon។
ប៉ុន្តែគាត់មានកាំភ្លើង។
អ្នកបានឃើញវាដោយខ្លួនឯង។
Yeonha គាត់មិនត្រឹមតែហាត់ប៉ុណ្ណោះទេ
របៀបប្រើដាវ។
គាត់ក៏អនុវត្តផងដែរ។
របៀបឈ្នះក្នុងសមរភូមិណាមួយ។
គាត់នឹងមិនអីទេ។
អ្នកអាចទុកចិត្តខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
នោះជាការល្អ។
តើអ្នកចេញទៅក្រៅទេ?
បាទ ខ្ញុំកំពុងជួប Jeonghun។
មកផ្ទះទាន់ពេល។ នេះមិនមែនជាផ្ទះរបស់យើងទេ។
កុំរំខានមនុស្សទាំងនេះនៅពេលយប់ជ្រៅ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំឃើញអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
បាទ។
តើគាត់បានចូលដោយចៃដន្យទេ?
គាត់ គាត់មិនមានទេ។
តើអ្នកបានឮអំពីគាត់ទេ?
សូម?
ខ្ញុំលឺថាមានគេឃើញគាត់នៅ Banchon។
ខ្ញុំគិតថាគាត់កំពុងរៀបចំផែនការអ្វីមួយនៅទីនោះ។
ជំរាបសួរ។
(បាចាន់)
តើអ្នកជានរណា?
(Ogyeong Lee Namju) ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកតាមខ្ញុំ?
ហ៊ីយ៉ុងណាម...
លោកគ្រូ Hyeonam ។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំបានរៀនពីលោកគ្រូ Hyeonam ។
កុំកុហកខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្គាល់សិស្សរបស់គាត់ទាំងអស់។
ខ្ញុំជាសិស្សរបស់គាត់ម្នាក់។ ខ្ញុំឈ្មោះ ស៊ូ អ៊ីន។
ខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់ Jeong Hoeryeong។
ស្គាល់ខ្ញុំអត់?
យើង​បាន​ជួប​គ្នា​ជា​ច្រើន​ដង។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? អ្នកគឺជាបុរស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្លៀកពាក់ដូចបុរស។
មើលមកខ្ញុំ!
អ្នកនិយាយត្រូវ។
អ្នកបានឆ្លងកាត់បញ្ហាជាច្រើននេះ។
រកខ្ញុំ?
ខ្ញុំត្រូវតែទៅកន្លែងដែលខ្ញុំត្រូវទៅ។
សៀវភៅនៅឯណា?
ខ្ញុំ​ទុក​វា​នៅ​កន្លែង​ខ្ញុំ​តែ​ក្នុង​ករណី។
សូមអញ្ជើញមកជាមួយខ្ញុំ។
គាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំឱ្យវាទៅអ្នក។
នៅយប់មុនពេលគាត់ស្លាប់។
មិនមែនឥឡូវនេះទេ។ ខ្ញុំមានកិច្ចប្រជុំដើម្បីទៅ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងរង់ចាំខ្ញុំ។
អញ្ចឹង...
មក Angol ពេលបម្រាមគោចរចប់
ថ្ងៃស្អែក។
បន្ទាប់ពីអ្នកឆ្លងកាត់ស្ពាន Dongwon
មានដើមស្រល់ធំមួយ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅទីនោះ។
តើអ្នកអាចជួបខ្ញុំនៅទីនោះបានទេ?
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅទីនោះ។
សូមអរគុណ។
ដូច្នេះអ្នកបានផ្លាស់ទៅកន្លែងថ្មី?
បាទ
ពេលនេះខ្ញុំរស់នៅផ្ទះអ្នកផ្សេង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកមិនអីទេ។
តើរស់នៅទីនោះដោយរបៀបណា?
តើ​ម្ចាស់​មាន​កូន​ស្រី​ស្អាត​ទេ?
អ្នក​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ​!
អ្វី?
ទេ?
កូន​ស្រី​របស់​គាត់​មាន​កំហឹង​យ៉ាង​ខ្លាំង។
តើនាងស្អាតទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថានាងស្អាតណាស់។
ស្អាតប៉ុណ្ណា?
មែនទែន។
ប៉ុន្តែនាងមានចិត្តអាក្រក់។
កុំវិនិច្ឆ័យនាងដោយចរិតរបស់នាង។
នោះអាចផ្លាស់ប្តូរបាន។
ចុះមុខនាងវិញ?
នោះមិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅតែទទួលស្គាល់អ្នក។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញអ្នក។
អ្នកកំពុងឆ្កួត។ បាតឡើង។
ខ្ញុំគួរតែទៅលេងអ្នក។
តើពិបាកសម្លាប់គាត់ សូម្បីតែកាំភ្លើងរបស់អ្នក?
សុំទោស។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឱ្យរួចរាល់។
ទេ
គាត់​ជា​មនុស្ស​ពិបាក​ក្នុង​ការ​ដោះស្រាយ។
ថែរក្សា Ogyeong ជាមុនសិន។
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ឮ​ដូច្នោះ​ដែរ។
Hyeonam កំពុង​សរសេរ​សៀវភៅ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានបញ្ចប់វាមុនពេលគាត់ស្លាប់។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នករកវាឃើញ។
បាទ។
(Hyeonam) យក។
នេះជា...
ខ្ញុំបានបញ្ចប់វា។ ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកអានវា។
តើខ្ញុំអាចអានវាបានទេ?
មុន​អ្នក​ណា​ផ្សេង?
វាមិនអីទេ។
នៅពេលអ្នករួចរាល់។
បញ្ជូនវាទៅលោកគ្រូ Ogyeong ។
ខ្ញុំគិតថាវាល្អបំផុត
ដើម្បីឱ្យលោកគ្រូ Ogyeong រក្សាវាទុក។
ទ្រង់នឹងបម្រើព្រះករុណា។
លោកម្ចាស់ តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តើអ្នកមានគម្រោងទៅការជួបជុំនេះទេ?
វាមានគ្រោះថ្នាក់។
មិត្ត​ភក្តិ​របស់​អ្នក​ពីរ​នាក់​បាន​រួច​ហើយ...
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំមិនគិតថាពួកគេនឹងរកឃើញទេ។
កន្លែងដែលការប្រមូលផ្តុំត្រូវបានធ្វើឡើងនៅពេលនេះ។
ប៉ុន្តែ...
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ,
ខ្ញុំបានបញ្ចប់សៀវភៅរួចហើយ។
ខ្ញុំមានសិស្សដូចអ្នក។
សូមមកម្តងទៀត។
យើងនឹងឃើញអ្នកនៅជុំវិញ។
អ្នកស្រវឹងគ្រប់ពេល
ម៉េច​ក៏​មិន​ទាន់​បណ្ដេញ​ចេញ?
ខ្ញុំគិតថាមនុស្សគិតថាខ្ញុំមានក្លិនមាត់មិនល្អ។
បើខ្ញុំជាចៅហ្វាយរបស់អ្នក អ្នកនឹងជាប់គុក។
ប្រសិនបើខ្ញុំមានសិទ្ធិប្រើប្រាស់គ្រឿងស្រវឹង និងស្ត្រី។
ខ្ញុំអាចទៅណាក៏បាន។
អ្នកតែងតែមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយ។
ឈប់!
ខ្ញុំជាមន្ត្រី Han Jeonghun
ពីការិយាល័យប៉ូលីស។
អ្នក​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ​!
វាយឺតពេលហើយ។ ទៅផ្ទះ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅជុំវិញ។
មិនអីទេ។ លាហើយ
ហ៊ាន។
ខ្ញុំគិតថាវាលឿនពេកហើយ។
លោក។
លោកម្ចាស់ យើងបានរកឃើញលោកគ្រូ Ogyeong។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ទាហាន​ដែល​ដើរ​ល្បាត​តំបន់​អង់ហ្គោល។
បានឃើញលោកគ្រូ Ogyeong ។
តើ​ស្ថានភាព​ឥឡូវ​នេះ​ជា​យ៉ាង​ណា?
ទាហានម្នាក់នៅជាមួយគាត់
ហើយម្នាក់ទៀតមករាយការណ៍មកខ្ញុំ។
នោះជារឿងឆ្កួតៗដែលត្រូវធ្វើ។
ទាហានម្នាក់មិនអាចការពារគាត់បានទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
តាមខ្ញុំជាមួយទាហានបន្ថែមទៀត។
បាទ។
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នក។
ឯណាអាតិរច្ឆាននោះ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្មាន់កាំភ្លើង?
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនស្គាល់គាត់ទេ។
ផ្លាស់ទី។ វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតនោះទេ។
ចុះកាំភ្លើងនោះ?
នេះគ្រាន់តែជា...
ដាក់កាំភ្លើងរបស់អ្នកចុះ
ហើយមកជាមួយខ្ញុំទៅការិយាល័យប៉ូលីស។
បើ​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ ខ្ញុំ​អាច​ទុក​ជីវិត​អ្នក​បាន។
ខ្ញុំមិនមានអ្វីពាក់ព័ន្ធជាមួយគាត់ទេ។
បើអ្នកគ្មានកំហុស មកជាមួយខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាច?
ខ្ញុំមានហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំនឹងរាប់ដល់បី។ មួយ!
កុំ នៅឆ្ងាយពីវា។
វាមានគ្រោះថ្នាក់។
ពីរ!
កុំធ្វើអ្វីឆ្កួត!
នេះគឺជាកាំភ្លើង។ ដាវតែមួយមិនអាចវាយវាបានទេ។
គ្រាន់តែជាដាវ?
នៅទីនេះខ្ញុំមក។
ឈប់។
(ខ្មាន់កាំភ្លើងនៅ Joseon)
ជាមួយនឹងមួកឫស្សីឬ
ជាមួយនឹងខ្សែបូនៅក្នុង pigtail របស់អ្នក,
អ្នកគឺជាមនុស្សដូចគ្នា។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលអ្នកគិតនោះទេ។
ម៉េចហ៊ាន?
ស្អប់ខ្ញុំខ្លាំងម្លេះ?
កុំប៉ះខ្ញុំ។
វាយឺតពេលហើយ។
ដកដៃរបស់អ្នកចេញពីខ្ញុំ។
សង្កត់វាឱ្យតឹង។
Park Yungang!
ម៉េច​ក៏​គាត់​ធ្វើ​ដូច​ខ្ញុំ?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីចាប់ពីពេលនេះតទៅ?
ខ្ញុំនឹងមើលថែគាត់ដោយខ្លួនឯង។
វាជាកាំភ្លើង។
សៀវភៅអាចផ្លាស់ប្តូរពិភពលោក។